Repository: bschmalhofer/doc-developer
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: To fetch the parameters passed to subroutines, OTRS normally uses the hash ``%Param`` (not ``%Params``). This leads to more readable code as every time we use ``%Param`` in the subroutine code we know it is the parameter hash passed to the subroutine.
zh_cn: 为了获取传递给子程序的参数，OTRS通常使用散列 ``％Param`` （不是 ``％Params`` ）。 这导致代码更易读，因为每次在子程序代码中使用 ``％Param`` 时我们都知道它是传递给子程序的参数哈希。

source: Just in some exceptions a regular list of parameters should be used. So we want to avoid something like this:
zh_cn: 除了某些例外情况，应使用常规参数列表。 所以我们想避免这样的事情：

source: We want to use this instead:
zh_cn: 我们想要这样使用：

source: This has several advantages:
zh_cn: 这有几个好处：

source: We do not have to change the code in the subroutine when a new parameter should be passed.
zh_cn: 当要传递新参数时，我们不必更改子程序中的代码。

source: Calling a function with named parameters is much more readable.
zh_cn: 使用命名参数调用函数更具可读性。

source: Multiple Named Parameters
zh_cn: 多个命名参数

source: If a function call requires more than one named parameter, split them into multiple lines.
zh_cn: 如果函数调用需要多个命名参数，请将它们拆分为多行。

source: ``return`` Statements
zh_cn: ``return`` 语句

source: Subroutines have to have a ``return`` statement. The explicit ``return`` statement is preferred over the implicit way (result of last statement in subroutine) as this clarifies what the subroutine returns.
zh_cn: 子程序必须有一个 ``return`` 语句。 显式的 ``return`` 语句优于隐式方式（子程序中最后一个语句的结果），因为这澄清了子程序返回的内容。

source: Explicit Return Values
zh_cn: 显式返回值

source: Explicit return values means that you should not have a ``return`` statement followed by a subroutine call.
zh_cn: 显式返回值意味着您不应该有一个 ``return`` 语句，后面跟一个子程序调用。

source: The following example is better as this says explicitly what is returned. With the example above the reader doesn't know what the return value is as he might not know what ``Do()`` returns.
zh_cn: 以下示例更好，因为它明确说明了返回的内容。 上面的例子，读者不知道返回值是什么，因为他可能不知道 ``Do()`` 返回什么。

source: If you assign the result of a subroutine to a variable, a *good* variable name indicates what was returned:
zh_cn: 如果将子程序的结果分配给变量，则一个 *良好的* 变量名称可以表明返回的内容：

source: ``use`` Statements
zh_cn: ``use`` 语句

source: ``use strict`` and ``use warnings`` have to be the first two *uses* in a module.
zh_cn: ``use strict`` 和 ``use warnings`` 必须是模块中前两个 *use语句*。

source: Objects and Their Allocation
zh_cn: 对象及其分配

source: In OTRS many objects are available. But you should not use every object in every file to keep the front end/back end separation.
zh_cn: 在OTRS中有许多对象可用。 但是你不应该使用每个文件中的每个对象来保持前端/后端的分离。

source: Don't use the ``LayoutObject`` in core modules (``Kernel/System``).
zh_cn: 不要在核心模块( ``Kernel/System``)中使用 ``LayoutObject`` 。

source: Don't use the ``ParamObject`` in core modules (``Kernel/System``).
zh_cn: 不要在核心模块( ``Kernel/System``)中使用 ``ParamObject`` 。

source: Don't use the ``DBObject`` in front end modules (``Kernel/Modules``).
zh_cn: 不要在核心模块( ``Kernel/System``)中使用 ``DBObject`` 。

source: Documenting Back End Modules
zh_cn: 后端模块文档记录

source: ``NAME`` section
zh_cn: ``NAME`` 部分

source: This section should include the module name, `` - `` as separator and a brief description of the module purpose.
zh_cn: 本部分应包括模块名称，`` - `` 作为分隔符和模块目的的简要说明。

source: ``SYNOPSIS`` section
zh_cn: ``SYNOPSIS`` 部分

source: This section should give a short usage example of commonly used module functions.
zh_cn: 本部分应提供常用模块功能的简短用法示例。

source: Usage of this section is optional.
zh_cn: 使用此部分是可选的。

source: ``DESCRIPTION`` section
zh_cn: ``DESCRIPTION`` 部分

source: This section should give more in-depth information about the module if deemed necessary (instead of having a long ``NAME`` section).
zh_cn: 如果认为有必要，本部分应该提供有关模块的更多深入信息（而不是有个很长的 ``NAME`` 部分）。

source: ``PUBLIC INTERFACE`` section
zh_cn: ``PUBLIC INTERFACE`` 部分

source: This section marks the begin of all functions that are part of the API and therefore meant to be used by other modules.
zh_cn: 本部分标记了作为API一部分的所有函数的开头，因此意味着由其它模块使用。

source: ``PRIVATE FUNCTIONS`` section
zh_cn: ``PRIVATE FUNCTIONS`` 部分

source: This section marks the begin of private functions.
zh_cn: 本部分标志着私有函数的开始。

source: Functions below are not part of the API, to be used only within the module and therefore not considered stable.
zh_cn: 以下函数不是API的一部分，仅在模块中使用，因此不被认为是稳定的。

source: It is advisable to use this section whenever one or more private functions exist.
zh_cn: 只要存在一个或多个私有函数，建议使用此部分。

source: Documenting Subroutines
zh_cn: 记录子程序

source: Subroutines should always be documented. The documentation contains a general description about what the subroutine does, a sample subroutine call and what the subroutine returns. It should be in this order. A sample documentation looks like this:
zh_cn: 应始终记录子程序文档。 该文档包含有关子程序的作用、示例子程序调用以及子程序返回的内容的一般说明。 它应该按此顺序排列。 示例文档如下所示：

source: You can copy and paste a ``Data::Dumper`` output for the return values.
zh_cn: 您可以复制并粘贴 ``Data::Dumper`` 输出作为返回值。

source: Code Comments in Perl
zh_cn: Perl中的代码注释

source: In general, you should try to write your code as readable and self-explaining as possible. Don't write a comment to explain what obvious code does, this is unnecessary duplication. Good comments should explain **why** there is some code, possible side effects and anything that might be special or unusually complicated about the code.
zh_cn: 通常，您应该尝试将代码编写为可读和自我解释。 不要写注释来解释明显代码的作用，这是不必要的重复。 好的注释应该解释 **为什么** 有一些代码、可能的副作用以及任何可能特殊或异常复杂的代码。

source: Please adhere to the following guidelines:
zh_cn: 请遵守以下准则：

source: Make the code so readable that comments are not needed, if possible.
zh_cn: 如果可能的话，使代码具有可读性，以便不需要注释。

source: It's always preferable to write code so that it is very readable and self-explaining, for example with precise variable and function names.
zh_cn: 编写非常易读和自我解释的代码总是比较好，例如使用精确的变量和函数名称。

source: Don't say what the code says (DRY -> Don't repeat yourself).
zh_cn: 不要说代码所说的（不要重复）。

source: Don't repeat (obvious) code in the comments.
zh_cn: 不要在注释中重复（明显的）代码。

source: Document **why** the code is there, not how it works.
zh_cn: 记录代码 **为什么** 在那里，而不是它的工作方式。

source: Usually, code comments should explain the *purpose* of code, not how it works in detail. There might be exceptions for specially complicated code, but in this case also a refactoring to make it more readable could be commendable.
zh_cn: 通常，代码注释应该解释代码的 *目的*，而不是它的详细工作原理。 特殊复杂代码可能有例外，但在这种情况下，重构以使其更具可读性可能是值得称道的。

source: Document pitfalls.
zh_cn: 记录陷阱。

source: Everything that is unclear, tricky or that puzzled you during development should be documented.
zh_cn: 在开发过程中，所有不清楚、棘手或困扰您的事情都应该记录下来。

source: Use full-line sentence-style comments to document algorithm paragraphs.
zh_cn: 使用整行句子样式注释来记录算法段落。

source: Always use full sentences (uppercase first letter and final period). Subsequent lines of a sentence should be indented.
zh_cn: 始终使用完整句子（大写第一个字母和最后一个句点）。 句子的后续行应缩进。

source: Use short end-of-line comments to add detail information.
zh_cn: 使用简短的行尾注释添加详细信息。

source: These can either be a complete sentence (capital first letter and period) or just a phrase (lowercase first letter and no period).
zh_cn: 这些可以是一个完整的句子（大写首字母和句点），也可以只是一个短语（小写首字母和无句点）。

source: Declaration of SQL Statements
zh_cn: SQL语句的声明

source: If there is no chance for changing the SQL statement, it should be used in the ``Prepare`` function. The reason for this is, that the SQL statement and the bind parameters are closer to each other.
zh_cn: 如果没有机会更改SQL语句，则应在 ``Prepare`` 函数中使用它。 原因是，SQL语句和绑定参数彼此更接近。

source: The SQL statement should be written as one nicely indented string without concatenation like this:
zh_cn: SQL语句应该写成一个缩进良好的字符串，没有连接，如下所示：

source: This is easy to read and modify, and the whitespace can be handled well by our supported DBMSs. For auto-generated SQL code (like in ``TicketSearch``), this indentation is not necessary.
zh_cn: 这样很容易阅读和修改，我们支持的DBMS可以很好地处理空白。 对于自动生成的SQL代码（如 ``TicketSearch`` ），此缩进不是必需的。

source: Returning on Errors
zh_cn: 出错时返回

source: Whenever you use database functions you should handle errors. If anything goes wrong, return from subroutine:
zh_cn: 无论何时使用数据库函数，都应该处理错误。如果出现任何错误，请从子程序返回：

source: Using Limit
zh_cn: 使用Limit

source: Use ``Limit => 1`` if you expect just one row to be returned.
zh_cn: 如果你希望只返回一行，使用 ``Limit => 1`` 。

source: Using the ``while`` loop
zh_cn: 使用 ``while`` 循环

source: Always use the ``while`` loop, even when you expect one row to be returned, as some databases do not release the statement handle and this can lead to weird bugs.
zh_cn: 总是使用 ``while`` 循环，即使你期望返回一行，因为一些数据库不释放语句句柄，这可能导致奇怪的错误。

source: All JavaScript is loaded in all browsers (no browser hacks in the template files). The code is responsible to decide if it has to skip or execute certain parts of itself only in certain browsers.
zh_cn: 在所有的浏览器中所有的JavaScript都会加载（模板文件中没有浏览器入侵）。代码负责决定是否必须跳过或仅在某些浏览器中执行其自身的某些部分。

source: Directory Structure
zh_cn: 目录结构

source: Directory structure inside the ``var/httpd/htdocs/js/`` folder:
zh_cn: ``var/httpd/htdocs/js/`` 文件夹内的目录结构：

source: Thirdparty Code
zh_cn: 第三方代码

source: Every thirdparty module gets its own subdirectory: *module name-version number* (e.g. ckeditor-4.7.0, jquery-3.2.1). Inside of that, file names should not have a version number or postfix included (wrong: ``jquery/jquery-3.2.1.min.js``, right: ``jquery-3.2.1/jquery.js``).
zh_cn: 每个第三方模块都有自己的子目录： *模块名称-版本号* （例如，ckeditor-4.7.0、jquery-3.2.1）。其中，文件名不应包含版本号或后缀（错误： ``jquery/jquery-3.2.1.min.js`` ，正确： ``jquery-3.2.1/jquery.js`` ）。

source: JavaScript Variables
zh_cn: JavaScript变量

source: Variable names should be CamelCase, just like in Perl.
zh_cn: 变量名应该使用骆驼拼写法，就像在Perl中一样。

source: Variables that hold a jQuery object should start with ``$``, for example: ``$Tooltip``.
zh_cn: 保存jQuery对象的变量应以 ``$`` 开头，例如： ``$Tooltip`` 。

source: Functions
zh_cn: 函数

source: Function names should be CamelCase, just like in Perl.
zh_cn: 函数名应该使用骆驼拼写法，就像在Perl中一样。

source: Namespaces
zh_cn: 命名空间

source: Code Comments in JavaScript
zh_cn: JavaScript中的代码注释

source: The :ref:`Code Comments in Perl` also apply to JavaScript.
zh_cn: :ref:`Code Comments in Perl` 也适用于javascript。

source: Single line comments are done with ``//``.
zh_cn: 单行注释用 ``//`` 完成。

source: Longer comments are done with ``/* ... */``.
zh_cn: 使用 ``/ * ... */`` 进行更长的注释。

source: If you comment out parts of your JavaScript code, only use ``//`` because ``/* ... */`` can cause problems with regular expressions in the code.
zh_cn: 如果你注释掉JavaScript代码的一部分，只使用 ``//`` ，因为 ``/* ... */`` 会导致代码中的正则表达式出现问题。

source: Event Handling
zh_cn: 事件处理

source: Always use ``$.on()`` instead of the event-shorthand methods of jQuery for better readability (wrong: ``$SomeObject.click(...)``, right: ``$SomeObject.on('click', ...``).
zh_cn: 总是使用 ``$.on()`` 代替jQuery的事件简写方法以获得更好的可读性（错误： ``$SomeObject.click(...)`` ，正确： ``$SomeObject.on('click', ...``)）。

source: If you ``$.on()`` events, make sure to ``$.off()`` them beforehand, to make sure that events will not be bound twice, should the code be executed another time.
zh_cn: 如果你 ``$.on()`` 事件，请确保事先 ``$.off()`` 它们，以确保如果代码再次执行，事件不会绑定两次。

source: Make sure to use ``$.on()`` with namespacing, such as ``$.on('click.<Name>')``.
zh_cn: 确保在命名空间中使用 ``$.on()`` ，比如 ``$.on('click.<Name>')`` 。

source: Use HTML 5 notation. Don't use self-closing tags for non-void elements (such as ``div``, ``span``, etc.).
zh_cn: 使用HTML 5表示法。 不要将自闭合标签用于非空元素（例如 ``div`` 、 ``span`` 等）。

source: Use proper intendation. Elements which contain other non-void child elements should not be on the same level as their children.
zh_cn: 使用正确的缩进。 包含其它非空子元素的元素不应与子元素处于同一级别。

source: Don't use HTML elements for layout reasons (e.g. using ``br`` elements for adding space to the top or bottom of other elements). Use the proper CSS classes instead.
zh_cn: 不要出于布局原因使用HTML元素（例如，使用 ``br`` 元素为其它元素的顶部或底部添加空间）。 请改用适当的CSS类。

source: Don't use inline CSS. All CSS should either be added by using predefined classes or (if necessary) using JavaScript (e.g. for showing/hiding elements).
zh_cn: 不要使用内联CSS。 所有的CSS应该使用预定义的类或者（如果需要的话）使用JavaScript来添加（例如用于显示/隐藏元素）。

source: Don't use JavaScript in templates. All needed JavaScript should be part of the proper library for a certain front end module or of a proper global library. If you need to pass JavaScript data to the front end, use ``$LayoutObject->AddJSData()``.
zh_cn: 不要在模板中使用JavaScript。对于某个前端模块或适当的全局库，所有需要的JavaScript都应该是适当库的一部分。 如果需要将JavaScript数据传递到前端，请使用 ``$LayoutObject->AddJSData()`` 。

source: Minimum resolution is 1024x768px.
zh_cn: 最小分辨率为1024x768像素。

source: The layout is liquid, which means that if the screen is wider, the space will be used.
zh_cn: 布局是流动的，这意味着如果屏幕变宽，空间也会被使用。

source: Absolute size measurements should be specified in px to have a consistent look on many platforms and browsers.
zh_cn: 应该以px（像素）指定绝对大小的测量值，以在许多平台和浏览器上保持一致的外观。

source: Documentation is made with CSSDOC (see CSS files for examples). All logical blocks should have a CSSDOC comment.
zh_cn: 文档是使用CSSDOC制作的（请参阅CSS文件的示例）。 所有的逻辑块应该有一个CSSDOC注释。

source: CSS Architecture
zh_cn: CSS体系结构

source: We follow the `Object Oriented CSS <http://wiki.github.com/stubbornella/oocss/>`__ approach. In essence, this means that the layout is achieved by combining different generic building blocks to realize a particular design.
zh_cn: 我们遵循 `面向对象的CSS <http://wiki.github.com/stubbornella/oocss/>`__ 方法。本质上，这意味着布局是通过组合不同的通用构建块来实现特定的设计。

source: Wherever possible, module specific design should not be used. Therefore we also do not work with IDs on the ``body`` element, for example, if it can be avoided.
zh_cn: 只要有可能，就不应使用模块特定的设计。 因此，如果可以避免的话，我们也不使用 ``body`` 元素上的ID。

source: CSS Style
zh_cn: CSS样式

source: All definitions have a ``{`` in the same line as the selector, all rules are defined in one row per rule, the definition ends with a row with a single ``}`` in it.
zh_cn: 所有定义在选择器的同一行中都有一个 ``{`` ，所有规则都按每个规则一行定义，定义以一个单行的 ``}`` 结束。

source: See the following example:
zh_cn: 请参阅以下示例：

source: Between ``:`` and the rule value, there is a space.
zh_cn: 在 ``:`` 和规则值之间，有一个空格。

source: Every rule has an indent of 4 spaces.
zh_cn: 每条规则都有4个空格的缩进。

source: If multiple selectors are specified, separate them with comma and put each one on an own line:
zh_cn: 如果指定了多个选择器，请用逗号分隔它们，并且一行一个：

source: If rules are combinable, combine them (e.g. combine ``background-position``, ``background-image``, etc. into ``background``).
zh_cn: 如果规则是可组合的，则将它们组合起来（例如将 ``background-position`` 、 ``background-image`` 等组合成 ``background`` ）。

source: Rules should be in a logical order within a definition (all color specific rule together, all positioning rules together, etc.).
zh_cn: 规则应该在定义内按逻辑顺序排列（所有颜色特定规则在一起、所有定位规则在一起等）。

source: All IDs and names are written in CamelCase notation:
zh_cn: 所有ID和名称都以驼峰式命名法编写：

source: Sending Contributions
zh_cn: 发送贡献

source: The source code of ((OTRS)) Community Edition and additional public modules can be found on `GitHub <https://github.com/OTRS>`__. From there you can get to the listing of all available repositories. It also describes the currently active branches and where contributions should go to (stable vs. development branches).
zh_cn: 可以在 `GitHub <https://github.com/OTRS>`__ 上找到((OTRS))社区版和其它公共模块的源代码。 从那里，您可以访问所有可用存储库的列表。 它还描述了当前活动的分支以及贡献应该去哪里（稳定分支与开发分支）。

source: It is highly recommended that you use the OTRS code quality checker `OTRSCodePolicy <https://github.com/OTRS/otrscodepolicy>`__ as described in the :ref:`Useful Tools` even before sending in your contributions. If your code does not validate against this tool, it will likely not be accepted.
zh_cn: 强烈建议您在发送贡献之前使用 :ref:`Useful Tools` 中所述的OTRS代码质量检查程序 `OTRSCodePolicy <https://github.com/OTRS/otrscodepolicy>`__ 。如果您的代码没有通过这个工具进行验证，那么它很可能不会被接受。

source: The easiest way to send your contributions to the OTRS developer's team is by creating a *pull request* in GitHub. Please take a look at the instructions on `GitHub <https://help.github.com>`__, specifically about `forking a repository and sending pull requests <https://help.github.com/articles/fork-a-repo>`__.
zh_cn: 将您的贡献发送给OTRS开发人员团队的最简单方法是在Github中创建一个 *pull request*。请查看关于 `GitHub <https://help.github.com>`__，特别是关于 `forking a repository and sending pull requests <https://help.github.com/articles/fork-a-repo>`__ 的说明。

source: The basic workflow would look like this:
zh_cn: 基础的工作流应看起来像这样：

source: Register at GitHub, if you have no account yet.
zh_cn: 如果您还没有帐户，请在GitHub注册。

source: Fork the repository you want to contribute to, and checkout the branch that the changes should go in.
zh_cn: 克隆您要贡献的仓库（Fork），并检出要进行更改的分支。

source: Create a new development branch for your fix/feature/contribution, based on the current branch.
zh_cn: 根据当前分支为您的修订/特色功能/贡献创建一个新的开发分支。

source: After you finished your changes and committed them, push your branch to GitHub.
zh_cn: 完成更改并提交更改后，将分支推送到GitHub。

source: Create a pull request. The OTRS dev team will be notified about this, check your pull request and either merge it or give you some feedback about possible improvements.
zh_cn: 创建一个"pull request"， OTRS开发团队将会收到通知，并检查您的"pull request"，要么合并更改，要么给您一些关于可能的改进的反馈。

source: It might sound complicated, but once you have this workflow set up you'll see that making contributions is extremely easy.
zh_cn: 这可能听起来很复杂，但一旦你设置了这个工作流程，你会看到做出贡献非常简单。

source: Translating
zh_cn: 翻译

source: The translations are contributed and maintained mainly by OTRS users, so *your* help is needed.
zh_cn: 翻译主要由OTRS用户提供和维护，因此需要 *您的* 帮助。

source: All translations of the OTRS GUI, the public extension modules and the documentations are managed using `Weblate <https://translate.otrs.com/>`__.
zh_cn: OTRS 图形界面、公共扩展模块和文档的所有翻译都通过 `Weblate <https://translate.otrs.com/>`__ 进行管理。

source: To contribute to translations:
zh_cn: 为翻译做出贡献：

source: Sign up for a free translator account on `Weblate <https://translate.otrs.com/>`__.
zh_cn: 在 `Weblate <https://translate.otrs.com/>`__ 注册一个免费的翻译帐户。

source: Select a translation component and your language for translation.
zh_cn: 选择翻译组件和要翻译的语言。

source: Start updating your translation. No additional software or files required.
zh_cn: 开始更新您的翻译。 无需其它软件或文件。

source: If your language is not listed in the dashboard, you can request a language. After it is approved, you can start translating.
zh_cn: 如果仪表板中未列出您的语言，则可以请求一门语言。经批准后，您就可以开始翻译。

source: From OTRS 7 the documentations are available in *reStructuredText* format, that replaced the old *DocBook* format. Be careful not to break the structure while translating the documentation.
zh_cn: 从OTRS 7开始，文档以 *reStructuredText* 格式提供，取代了旧的 *DocBook* 格式。 翻译文档时请注意不要破坏结构。

source: You can find some examples in the :doc:`../documentation` chapter.
zh_cn: 您可以在 :doc:`../documentation` 一章中找到一些示例。

source: The OTRS developers will download the translations from time to time into the OTRS source code repositories, you don't have to submit them anywhere.
zh_cn: OTRS开发人员会不时将翻译下载到OTRS源代码库中，您无需在任何地方提交。

source: User Interface Design
zh_cn: 用户界面设计

source: Capitalization
zh_cn: 字母大写样式

source: This section talks about how the different parts of the English user interface should be capitalized. For further information, you may want to review `this helpful page <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn742478.aspx>`__.
zh_cn: 本节讨论如何将英语用户界面的不同部分大写。 有关详细信息，您可能需要查看 `这个有用的页面 <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn742478.aspx>`__。

source: Headings (h1-h6) and titles (names, such as *Queue View*) are set in *title style* capitalization, that means all first letters will be capitalized (with a few exceptions such as *this*, *and*, *or* etc.).
zh_cn: 标题（h1-h6）和标题（名称，如 *队列视图*）设置为 *标题样式* 大小写，这意味着所有首字母都将大写（少数例外情况，如 *this* 、*and*、*or* 等）。

source: Examples:
zh_cn: 例子：

source: *Manage Customer-Group Relations*
zh_cn: *管理客户-组的关联*

source: Other structural elements such as buttons, labels, tabs, menu items are set in *sentence style* capitalization (only the first letter of a phrase is capitalized), but no final dot is added to complete the phrase as a sentence.
zh_cn: 按钮、标签、选项卡、菜单项等其它结构元素以 *句子样式* 大写形式设置（只有短语的第一个字母大写），但不添加最后一个点以完成句子形式的短语。

source: *First name*
zh_cn: *名*

source: *Select queue refresh time*
zh_cn: *选择队列刷新时间*

source: *Print this ticket*
zh_cn: *打印此工单*

source: Descriptive texts and tooltip contents are written as complete sentences.
zh_cn: 描述性文本和提示内容被写为完整句子。

source: Example:
zh_cn: 例如：

source: *This value is required.*
zh_cn: *此值为必填项。*

source: For translations, it has to be checked if the title style capitalization is also appropriate in the target language. It might have to be changed to sentence style capitalization or something else.
zh_cn: 翻译时必须检查标题大写样式是否也适合目标语言， 它可能需要改为句子大写样式或别的。

source: Unit Tests
zh_cn: 单元测试

source: OTRS provides a test suite which can be used to develop and run unit tests for all system related code.
zh_cn: OTRS提供了一个测试套件，可用于开发和运行所有系统相关代码的单元测试。

source: Creating a Test File
zh_cn: 创建一个测试文件

source: The test files are stored in ``.t`` files under ``scripts/test/*.t``. For example, let's take a look at the file ``scripts/test/Calendar.t`` for the *Calendar* class.
zh_cn: 测试文件存储在 ``scripts/test/*.t`` 下的 ``.t`` 文件中。例如，让我们看一下 *calendar（日历）* 类的文件 ``scripts/test/calendar.t`` 。

source: Every test file should ideally instantiate unit test helper object at the start, so it can benefit from some built-in methods provided by it:
zh_cn: 每个测试文件都应该在开始时实例化单元测试helper对象，以便它可以从它提供的一些内置方法中受益：

source: By providing ``RestoreDatabase`` parameter to helper constructor, any database statement executed during the unit test will be rolled back at the end, making sure no permanent change has been done.
zh_cn: 通过向helper构造函数提供 ``RestoreDatabase`` 参数，在单元测试期间执行的任何数据库语句都将在结束时回滚，确保没有进行永久性更改。

source: Like any other test suite, OTRS provides assertion methods which can be used to test conditions. For example, this is how we create a test user and test that it has been indeed created:
zh_cn: 像任何其它测试套件一样，OTRS提供了可用于测试条件的断言方法。 例如，下面就是我们如何创建测试用户并测试它确实已经创建的：

source: Please consult API section below for complete list of assertion methods.
zh_cn: 有关断言方法的完整列表，请参阅下面的API部分。

source: It's always good practice to create random data in unit tests, which can help distinguish it from previously added data. Use random methods from API to get the strings and include them in your parameters:
zh_cn: 在单元测试中创建随机数据总是一个很好的做法，这可以帮助将它与以前添加的数据区分开来。 使用API中的随机方法获取字符串并将其包含在你的参数中：

source: Good developers make their unit test easy to maintain. Consider putting all test cases in an array and then iterate over them with some code. This will provide an easy way to extend the test later:
zh_cn: 优秀的开发人员使他们的单元测试易于维护。 考虑将所有的测试用例放在一个数组中，然后用一些代码对它们进行迭代。 这将为以后扩展测试提供一个简单的方法：

source: Prerequisites for Testing
zh_cn: 测试的先决条件

source: To be able to run the unit tests, you need to have all optional environment dependencies (Perl modules and other modules) installed, except those for different database back ends than what you are using. Run ``bin/otrs.CheckEnvironment.pl`` to verify your module installation.
zh_cn: 为了能够运行单元测试，您需要安装所有可选的环境依赖项（Perl模块和其它模块），除了那些用于不同数据库后端的依赖项以外。运行 ``bin/otrs.checkenvironment.pl`` 验证模块安装。

source: You also need to have an instance of the OTRS web front end running on the FQDN that is configured in your local OTRS's ``Config.pm`` file. This OTRS instance must use the same database that is configured for the unit tests.
zh_cn: 您还需要在本地OTRS的 ``Config.pm`` 文件中配置的FQDN上运行OTRS Web前端的实例。此OTRS实例必须使用为单元测试配置的相同数据库。

source: Testing
zh_cn: 测试

source: To run your tests, just use ``bin/otrs.Console.pl Dev::UnitTest::Run --test Calendar`` to use ``scripts/test/Calendar.t``.
zh_cn: 若要运行你的测试，只需执行 ``bin/otrs.Console.pl Dev::UnitTest::Run --test Calendar`` 即可使用 ``scripts/test/Calendar.t``。

source: You can even run several tests at once, just supply additional ``--test`` arguments to the command:
zh_cn: 您甚至可以一次运行多个测试，只需为命令提供额外的 ``--test`` 参数：

source: If you execute ``bin/otrs.Console.pl Dev::UnitTest::Run`` without any argument, it will run all tests found in the system. Please note that this can take some time to finish.
zh_cn: 如果你不带任何参数执行 ``bin/otrs.Console.pl Dev::UnitTest::Run`` ，它将运行系统中找到的所有测试。请注意，这可能需要一些时间才能完成。
